usuario admin/root: pablito@gmail.com
contraseña: 654321

De ahí en mas se tiene acceso total, se puede agregar un nuevo usuario el cual deberá de tener un email valido y real, 
puesto que al momento de generar dicho usuario en el programa sin importar si el mismo es o no administrador, 
se generará un usuario y contraseña que serán enviados por email para que este pueda logearse.
Luego, si se desea ingresar con este nuevo usuario se pone el usuario y contraseña generados, y se da en aceptar.
Se pedirá una nueva contraseña la cual solo sabe el usuario que ingresa, se actualiza en la base de datos y de ahí en mas
ya no se te volverá a pedir una nueva contraseña.